聽唔聽到呀？聽到呀。
咦，有人開咗咪？
我識做我識做，OK？
我哋係啦，歡迎大家，
今次我哋呢一個ordering life cycle嘅workshop，
咁我諗我哋先高杯一下個account點，因為我哋嚟緊miss，其實我哋有5日，係啊，
今11234。
同埋下個04月8號都會係咁，我哋可以先go through一行喎，我我哋講緊誒咁，
其實誒。
依個workshop有5日時間，咁我哋其實會由誒，我跟咗2個誒？
3口大階段第一個第一個階段就係講緊，我哋要睇翻而家嗰個科先。
即係話而家，我哋其實啲誒落單流程係點樣樣啦，
我哋而家嗰個嘅誒有啲咩痛點有啲咩問題我哋遇到啦，係啊。
咁我哋第1日今日就係會講呢個嘅情況，咁然之後第2個階段咧就係去講。
下一步我哋會點做？所以day to day three即係聽日，
同埋後日我哋會講誒咁，其實我哋如果按照依個情況，我哋誒發現到有啲咁嘅問題，
我哋亦都知道，其實個客人有啲咩需求嘅時候，
咁我哋又點樣去define嗰個將來workload咁所以？
但係啊唔係咁講話用普通話是粵語。
普通話聽唔聽到？
OK你。
Okay。
噉我哋第2，所以第2日其實我聽日呢就會講一講，其實誒，
我哋誒每一個用戶啊嗰個user journey係點樣樣呢？
即係即係講緊而家大家譬如話，無論個客人RB，我哋會有hour啦。
誒，叫做你都有熟悉個啲客人，咁我都可以對誒。
講下喺客人brand上面對你嗰個Janet點樣樣咁跟住之後個廠喺層面啦咁，
所以其實聽日都可能會有阿Nicky，佢哋甚至係甚至CF都可以幫緊手去講啦。
其實個客人落單嘅時候，個流程點樣樣啦？
咁唔係淨係講外部啦咁內部用，因為我哋CEFO會幫助落單誒當然可能少啲，
但係喺度其他地方嘅CS係主要同埋主要都會幫手去幫個客人，
咁所以CS嗰個Jenny都係需要講一句。
咁聽日，我哋就會講緊誒，所有嘅流程係係點樣樣咧？
誒，我亦都知道nikk，佢哋準備做一啲嘅comparison of其他嘅一啲客人，
譬如Avery誒，或者可能係誒check on IGL，
咁其實唔同嘅係佢哋叫做麥當勞情係又係點樣？
我哋成日都睇到啊啲人話誒誒人哋嗰個好快啊，人哋嗰個單咁樣好方便點方便法咧，
點樣簡單法咧？
誒，我哋又點樣衰法咧？
上次咁我哋可能比較下啦咁，
所以我哋天氣亦都可以跌翻埋咁其實如果我哋按照呢個Jenny，我哋按照唔同嘅角色，
我哋需要知道佢哋係點樣落翻嘅時候，我哋有啲咩？
嘅條件係我哋叫successful bacteria，
即係話點樣先叫做係一個successful嘅一個單一個樓市，
咁我哋聽日就會講依啲咁嘅嘅內容，咁但係聽日我哋都未正式畫過process嘅咁我哋，
因為我哋誒聽日。
今日係講而家workload as workload聽日就講誒，
將來大家啲期望喂day three嘅時候將所有我哋嘅day One Day
two嘅就集埋一齊去玩，一個將來一個to be嘅一個process。
咁我哋話完之後其實可能都有啲嘅嘢，我哋可能去簡化去做一啲嘅，
即係standization，即係一啲嘅，即係即係我哋，
我諗我講你唔一定係淨係PE嘅，即係我哋而家可能個MVP，
即係話我哋嗰個第一個會上OMS嘅program係TV Bureau，咁我攞過嚟參考，
咁但係當然大家都可以講一啲嘅其他嘅意見，我哋令到。
嗰個將來嘅流程未必淨係套用得啲，如果我哋可以用埋喺其他嘅program上邊嘅話，
俾佢頂得最好，
咁所以我哋希望phase three嘅頻道已經知道一個high
level將來佢個flow，而且嗰個一個係standard嘅flow係點樣樣？
噉我諗過阿Ray亦都可以幫手，因為我諗你係，即係誒？
即係你啱嚟咗SML一兩個禮拜咁你都，你可能喺以前其他公司做過嘅時候一啲嘢idea。
可以係從外面睇翻我哋而家嗰個流程，咁我諗你嘅參與都可能好重要啦咁，
所以我諗第3日我哋就已經制定好流程，出嚟咁要第二階段第三階段咧。
特別就係誒day four day fact一模一樣嘅，
但係我哋就將我哋已經喺day free定好落嚟入咗嘅流程咧？我哋再drill落去，
我哋再深入去講每個process其實要點樣做？即係。
可能我哋date data嘅high level嘅day day day day
day four day ****真係可能按照冇流程。
即係我，我當誒落單confirm嗰張單嗰一刻，可能其實好多背後嘅嘢叫做，
即係個process，後面好多可能要做出，譬如話我哋要睇下嗰個客人嗰個送貨地址，
我哋即係睇個數據送貨地址喺邊個國家。
呢個國家其實係對應我哋SMV嗰個嘅production咁呢啲誒，依啲咁樣仔細嘅位咧，
就可能係day four day five唔需要做，咁所以我哋都預咗2日時間。
就講翻星期三sorry day three，
我哋嘅嗰個嘅process嘅一啲仔細嘅一啲嘅條件，咁到時就真係好深入嘅啦，
即係話可能誒誒比較多hands on experience嘅CS啦。
同埋可能阿ring嘅，即係針對P嘅，我哋好似實際去講每一個流程裡邊嘅嗰個內容，
咁所以誒，你會見到我哋除咗講嘅內容之外，我哋可能會講埋。
但係呢個呢個process會針對啲咩system，
即係可能係會唔會淨係OMS定係我同同同邊個問會同步嘅？
誒，可能唔係同啲75毫，可能我要send個email俾人，
咁可能同個email嗰個嗰個，即係通知同派人個活動入咗同步嘅。
咁或或者係我哋可能諗啲好。
High level three我又好high level，
咁我哋真係落地去諗嗰啲detail會有啲risk，或者可能有啲位，我哋未必做得到，
嘅咁，可能我哋星期四五都會講咁。
最尾嗰個亦都即即係我哋除咗個其中點for就喺嗰個workflow之外，
我哋都希望透過day five day four day five啫，
我哋知道透過呢個流程，我哋有啲咩功能？嘅咩嘅嘅嘅features social。
我希望同埋係喺呢個process，我儘量抽你功能，即係功能同我哋嗰個流程，
係係兩回事，我覺得係咁，我哋有呢個工有呢個流程之後，咁有啲咩功能，
我哋可以套用喺嗰個流程上面，咁就係day four day five嗰個。
而進，進而我哋去下一次，即係我哋依日完成咗之後咧？
其實我哋會再有另一個嘅workshop誒，去講將依一個流程鋪喺OS上邊嘅時候，
我哋會需要有啲咩嘅討論為咁，所以誒，復活節假翻嚟之後咧就會講嗰個嘅order，
咁呢個純粹個life cycle啫。
咁我哋再下一步就會同埋啲level點去傾下嗰個誒，organ watch係咪做？
咁所以誒？
希望透過day four day five，我哋除咗一個process之外，
我哋可能有一堆嘅feature list或者which list。
我哋可能係喺嗰度會再再詳細到嘅，係啦。
咁，所以就係依5日嗰個嘅我哋嘅時間分配，或者我嘅討論話大姐咁樣。
我話有2個問題嘅，第一個問題day two呢，就聽朝早呢就我哋。
CPEIP workshop就經OMS嗯噉所以阿Frank，我相信呀，
2個人需要出席呢一個workshop啦咁，所以誒喺呢個即係撞咗你哋嘅user章同埋。
Reference to competitive section。
咁誒，你哋覺得點啊，需唔需要點點啊？
或者係你哋識咗呢個section你哋之後？
Day end自己再catch，你哋覺得點啊？
嗱，你問我呀，我我梗係想一齊裝啦咁，但係誒。
依家物理上有限制一個人同每屆啊嘛咁我日日晚聽翻問題。
即係冇問題，但係誒，參與唔到就係參與唔到咯，都係嗰句嚇即係，
譬如啲討論啊咁誒始終都揸得錢嘅嚇誒冇辦法啦，即係物理上限制？嚇。
嗯，OK，即係基本上即係最好嘅安排㗎啦？
已經喺最唔理想睇下最好嘅安排啦嚇好啊OK咁誒，第2個問題就係誒，今次呢個？
5日嘅workshop做完之後咧誒個believable，
應該就係用你嘅process method咁誒喺呢個workshop中間邊個？
本來就係我會將直頭本身應該flow嘅噉，我哋就會將。
依一個位，再仔細去將佢變咗一個to be個，咁我其實呢邊可以幫到去做一個嘅？
係啦誒咁，但係可能detail位就可能，即係我哋就會討論佢啲point啊，
其他嘢可能就係阿偉賢經濟啊，低緊呢啲咁嘅嘢係啦。
噉第2個咩我可以報，因為佢先已經有個啦，係啦，係啦，係啦。
咁因為我哋要pass呢一個process map畀language。
唔使啦咁，所以嗰個schedule係？
Before involved佢哋之前就會passed俾佢哋同埋。
其實誒，已經回歸咗佢要呢個我唔知道嚟睇喺呢度，佢都話佢都有需要聽埋，即係我哋而家，
有冇人未入嚟啫？
但係佢會唔會睇返6點嘅返嚟OK，咁但係個即係process man，
我哋幾時會交俾我哋去一個？
你會知道啊呢個就係final嘅product map啦教畀你哋喇。
噉你哋開始接手，開始逐片讀UIUS，
理論上我哋原來原理應該係4月八cost UIUS有關係嘅。
佢都係要入嚟㗎喎？
Water
interface嗰個discussion跟住再計嗰個係嗰個畀個建造得順佢，
我哋成個process係點㗎咋冇？辦法嘅唔係即係唔會話完全冇關係，
而係畀咗佢個background room agent知道。
我哋align咗cross code係點樣噉，所以佢入去嗰個UI，
即係個designing order。
我哋邀請咗去4日都嚟㗎，但係佢依家同埋。
啊，我哋邀請咗嘅，係啊，我我嘅understanding可能會。
咁就有問題啦，有問嗰次嗰次阿fund同埋阿Lesley一齊，我都即係in分，
阿Lesley都邀請咗人答，佢哋係用唔係佢佢話佢提到嘅時間，
因為佢唔係full day order。
OK，噉我就會，但係而家個問題就係佢唔係full day都得噉，所以即係唔係我好，
我咪好簡單呢，就係佢哋幾時交畀佢哋，同埋就係幾時我哋。
首先咁講，總之4月9號就完成咗life cycle，
你就每個月隻有兩份delivery，同一份係嗰個process呢？
第2個就係嗰個可能which delivery。
嗰個system features噉可能呢？兩份嘢噉，
但係個問題就話我哋要俾咗份嘢佢哋有一個highlight
understanding，但係都要裝咗我哋worksh先知道個討論點樣係啦，係啦。
咁當然啦咁啊，所以嘅係啦，係啦，係啦嗯。
噉，而我哋又4月10號呀，10號呀，10號嘅3號嘅。
Order remote即係9號，應該就可以俾到佢係我哋個plan，都係9號。
好誒咁我誒個agent睇咧就會睇下問題，或者網上嘅同事。
都冇冇回應啫，係我就。
網上都聽到我係Keep咗手落去OK咁誒？
嗱咁，我哋亦都講一講嗰啲house rule誒R and R啦咁咁，
其實大家都唔係大家都之前討論好比較多比較多嘅IT同事，
咁今日我哋有唔同嘅角色嘅嘅同事咧？即係我哋可能有CS有KM亦都有誒。
本來Nicky係特別sales，即係OEOEM sales嘅咁，
但係就咁我哋可以趁住依個時間好快。
咁大家講一講大家做啲咩？
因為如果唔係喺討論嘅時候，大家都唔知自己可能又阿Ray係誒誒即係啱累咗，
所以我哋一段事業即係短時間，所以可能就大家瞭解下啲誒咁，
所以先我第一我講講個house group啦，即係話其實我哋應該討論咧，
就大家係可以好唱，所有言都有問題，就即係問，因為誒唔需要等到，誒，
我哋去到最屘然之後先會嗌大家。
因為。
去到最屘，大約可能已經唔記得咗啦咁呢個同埋大家嗰個誒誒討論係可以誒，
即係千萬行通都冇所謂嘅，因為我哋其實就係唔想去受住我哋，
而家啲Hong Kong嘅限制住，咁所以大家如果有啲咩意見，可以隨時發表誒。
第三就係話即係我諗亦都誒唔好，因為驚我我要拗，講完之後要做，然之後就要就唔講誒，
其實大家我都而家個嗰個活動，歡迎大家嘅共同共享嘅係啊，即係唔會話啊。
因為你講完之後你要負責做嘢，我諗呢個係有少少誒，即係。
文化可能大家都要調整一下，咁我哋依個work，大家係一齊去參與，一齊去去分享誒咁，
所以就唔抵驚，因為要房源要做，或者誒有幾多年就唔知點做，然之後就唔講，
咁我依啲係可以，我可以傾完，即係點樣做幾時做邊個做可以喺個。
即係我都補充嚇佢，因為即係呢一個workshop或者整個OMS project呢？
對我哋公司未來呢係有好大嘅。
Which you about，and if that one？
即係之前喺我哋嘅project saving都幫手嚟做。
噉關於Ms過程啦，我哋點解要做啊，有啲咩好處呀咁，
而家就我哋做準備咗一個oms嘅誒business case，咁就已經教咗你。
進入呢一個準備去使畀director再去做翻落嚟。
嚇咁誒，基本上我哋誒大家都知道啦。
EP嘅system繼續限咧嚇system altern。
咁所以係冇得選擇一定要去轉一個新嘅system，
噉當我哋去到呢個新嘅apps S嘅system咧？
其實即係對於嚟講有五大嘅。
即係financial有兩大部署，
第一咧就係誒revenue佢protection咁其實啊Thank you。
阿基ry咧？
你做咗個。
Estimation亦估計嚇我哋，如果我哋個新嘅OM test嚇。
係可以幫我哋做緊呢個。
令到我哋嗰個嘅更加EP to，對於我哋嘅OEF或者嘅。
呢個當然啦，你發言你下身定做到做到我哋而家嘅。
仲有一個家庭嘅。
噉另一方面呢就係CS嘅路啦。
因為而家其實誒CS過嚟好多工作嘅，跟住佢ET。
Costs複雜，你咁至到誒ET方面嗰個誒，
導致到誒CS嘅同事多咗好多reaction咁誒，因為依個新嘅設計咧，
應該就係可以解決，而家呢個pinpoint啦，CS嘅服務會做得更加更加盡快啦。
嚇咁就誒亦都，我哋會喺AI方面呢，盡量都係會用一個AI去幫手去，
令到個工作更加有啲嚇。
咁所以誒佢哋都估計嗰個誒？
CS嘅workload Haven嚇噉呢個對公司嚟講咧，
係即係financial係要兩大嘅brandments，噉當然啦，對於誒。
中醫M客戶嚟講呢誒我聽阿X講呢ay呢就已經開始唔光嗰啲OEM㗎啦
已經push，㗎喇。
噉呢個已經係一個趨勢嚟㗎咁，但係如果我哋push back呢？
我諗我哋就死咗一次，
因為喺而家呢個EP system叫我哋啲OEM去落單呢佢肯定就反。
咁嗱咁，但係當然啦，做到OMS之後咧咁當我哋嘅user interface啊，
希望可以做得更加好啦。
OK咁靠大家嘅合作努力啦咁，做得更加好嘅時間。
俾啲OEM入單嘅時間就應該唔誒，希望遇到嘅問題或者阻力。
你要噉嘅大前提底下咧就係頭先阿汪所講，嘅嚇有邊啲嘢，你哋想講嘅想傾嘅，
大家一齊拎出嚟講出嚟傾嚇。
因為誒，你哋可能覺得誒小問題，但係當你講畀點會嚟傾嘅時候咧？
其實可能對個system嚟講咧，係一個誒好大嘅improvement，咁亦都可以，
即係最後亦都係希望我哋可以achieve到我哋公司嘅嚇？
咁所以誒。
我哋之前嘅OMS。
咁三下邊咁，所以其實咁就係個重要性，我哋都今日拉咗好多唔同嘅部門嘅同事，
喺一一齊喺度去傾下，究竟我哋將來嗰個新嘅一科點樣樣？咁所以不如我哋好快過一過，
其實我哋而家坐喺度有啲咩部門，同埋你哋做緊啲，即係工作啲咩咁，同埋你可以講下。
你認為你喺呢個工作上喺個誒，功能上點樣可以貢獻到我哋喺依個嘅home，
大家就知道我大家有問題哦，你應該問邊個去解答？
譬如你問到綠燈點樣落單？可能我唔識㗎嘛，可能會比較，即係我哋會比較分鐘手啲就唔知。
Apple嘅時候我就唔知啊，邊個應該搵邊個好咧？
咁樣係啦咁，所以就不如我哋。
阿阿wing大家都唔係啦噉呀？
其實我係用免。
提示。
我哋誒Thomas啦咁啊DMT隊啦咁誒都搭呢啲嘅support啦誒data
match。
會係委員啦，你可以問我Winnie啦噉呢？
我都係呢啲support呢一part噉呢我都會附加一啲嗰啲就係速度嘅問題，
如果你話出現到稿啊，有咩問題呢？都好低一啲public support。
嘅咁，我叫阿Ray Ray，咁我係上個禮拜一加入公司嘅。
咁我應該係出聲嘅呢度啊，係啊咁？應該20年前喺acid做過嘅咁就係大家。
誒，即係做relative嘅，
係就真係做啲network net
engine嘅咁誒我諗喺啲誒你哋都做過嘅ERP啦。
包括SAP or cold或者Microsoft咁都做過好多唔同行業啦。
包括sourcing啦Pearl啦，
你哋OEM嘅customer啦咁都有做過嘅咁我諗誒睇翻OEM誒？
我諗誒，可能我，我已經攞到，其實已經攞到啲login都有佢玩過一次，即係見到啲誒，
即係頭先阿官講嘅system，即係outage啦，即係我諗，
其實我哋依一集你公司都未有一個叫CR system啊。
Customer有少少edge，我諗可能我哋睇一睇呢個O。
Oh yeah，可唔可以做到類似一個好簡單版嘅CR system，
即話你之後再再有一個因為你頭先阿阿mention過我哋，即係被俾customer，
佢哋有機會入單咯，係咪？
咁其實個customer journey點樣from end to end？
點樣係即係點樣去令到嗰啲more user咧？
你覺得因為我見到其實阿英文有mention過？
好多客出邊真係唔會同你，如果呢個system係咁樣係唔會同你一班我哋work，
你把你搵啲人搞搞佢啦咁，令到我哋公司就會請好多menu worker。
咁以前我哋會公司，以前其他公司有要有啲用到叫做啊。
咁即係AI前增啊，變咗RPA啦。
Roboting processation整個機械人OK，
咁幫個客填啲資料再upload上system，但依家依家發展成AIOK，
咁我諗我我可以喺即係我嘅角色。就今次阿阿Lesley個參與。
可能就誒，我係屬於business product management嗰個，
即係underwing，
咁睇下可以點樣係喺成個workshop裏邊同埋end to end點樣去fine
tune俾多啲意見，大家其實出邊嘅行頭係點樣做咧？
Best practice咧？希望將我覺得就係噉樣啦。
OK，多謝你好誒，我係Ringo，
噉我係sales and marketing嘅AM嚟嘅咁，我就負責P wich，
咁就今。
誒係嘞噉，我就負責咧，就係睇翻成個誒。
Buy E support嘅誒no matter，究竟佢係究竟係order問題啊？
或者係誒，問題咁譬如每一個西，譬如有啲咩問題喺嘅咁我，佢就會可能會問翻我。
咁可能如果我知嘅，我會去幫手，如果唔知嘅，我就會follow，翻俾相關同事，
可能有啲IT system嘅咁啊邊個會清楚嘅咁會科技，佢咁我哋，
我算係一箇中央去做central，佢哋嘅如果有咩ordering啊？
或者development問題，我哋要負責幫手誒嘅region，
其support咁樣。
咁我就under阿harard。
誒，可能都未識到啊，我都係嚟咗公司，好似好耐一年啦咁阿friend啦。
咁主力誒？幫手開發個OMS啊咁誒，想講翻就係我哋OMS誒，即係都好想誒？
儘量可以stream拉到project啊，即係令到人哋人哋演嘅，但係誒，
大家可能要面對一個誒。
物理上嘅限制，就係我哋有個交貨時間嗰個時間，唔可以隻可以做嚇誒越早越好，
咁所以可能即係我哋誒傾嗰陣時我覺得可以嘅，即係有一個烏托邦，大家未來諗住啲OK嘅。
咁，但係到時傾完之後咧，大家都可能要誒set翻啲誒presentation啦，
即係行邊啲先邊啲後，即係可能死人咁樓嗰啲就行先啦咁，
如果唔係嗰啲就排合少少去做咯咁可以咁樣嘅就行啦。
咁誒我個邊其實都online裝咗嘅，因為佢誒即係其實order好重要啦咁，
所以佢哋都要get個background，即係未來或者以前啦嚇，
點解咁樣做開咁未來我哋可以優化咁咯？
咁所以誒，即係有阿小馬阿適宜啊佢哋都一齊喺度㗎啦。
大概行得，嗯，大家好，噉我係lace嘅咁之前呢，我就係呢一碟嘅，主要係負責，
真係好似EPO大連嗰啲呢？基本我哋都係清楚嘅咁EP呢。
EFP到ET到依家呢？
可能之前每一次鎮證我都有參與嘅噉，所以對ERT可能ET醫生我都係比較熟悉嘅，
不過舊年呢我就轉咗去咗做嘅噉，
所以我依家呢都係幫CS嚟嚟睇下佢裏邊有一啲嘢都好似我哋support啦。
噉可能我比較清楚裏邊嗰啲。
所以我哋好實在角色由CF。
而家招售點樣去接近O？
E嘅係啦嚇噉，所以應該我哋係話喺客人個層面嘅話，我哋接觸係比較多嘅噉，
我哋可以好清楚噉知道個客個需求呀，或者係佢哋。
遇到呢啲咩問題啊咁可能我哋喺呢邊可能俾到啲電腦，佢會先咁啦。
噉呀Ron呢？
噉我係嚟自brandions team嘅噉，其實就係market噉，
但係之前其實我係同誒誒喺IG同事都幫手做，
即係而家嘅data management嘅嘢係啦咁，所以其實就會比較知道誒，
客人嗰個嗰個需求，或者係我哋內部嘅一啲嘅技術嘅層面都會比較容易啲。
係啦咁，所以而家就誒，我我哋就匿住簽啦去。
去support唔同嘅客人啦，但係我想講係啲brand啦，係啦咁，
而始終我哋有啲同事同阿ring過一齊去work on呢個pH咁我哋就誒，係囉。
就希望透過我哋嘅經驗咧，就可以令到大家更加清楚，無論喺夏層層面，喺技術層面，
我哋點樣去將成個course都係做得比較好。
好誒，我敲為啦咁就sales and marketing。
咁就director啦咁就。
成個叫做亞洲區啦，即係包括誒越南印尼馬加拉印度太乙接唔接觸佢先係啦咁誒，
主要負責都係同即係。
以我比較多就RBO嘅接觸，即係聽佢哋理解嗰個個要求，
甚至乎啲customization嗰啲咩要做啊咁？當然啦，
即係比較似啱啱都講我哋角色比較似中間人嘅，收集咗之後搵翻有關，
即係可能誒IT問題有關IT啦啲。
生產同埋生產即係比較嘅facility facility，成個成個問題嗰個。
分流呀，嗰度唔啱去做嘅咁頭先頭先都回應翻頭先阿阿威開頭講，
我都有啲興趣嘅聽日AB而家咁大啲策略係咩咧？
即係嚟講誒誒唔接O唔接OEN啊，但係甚至乎我哋喺度話Pew住個山，佢唔做添，
即係佢佢嘅策略，而家係咩咧？
即係都都有可以可以，即係都係應該係一個機遇。
我哋可唔可以techle到？而家市場上個Down，即係其實一路成日都講誒EP好處啦，
即係內地同事嚟講啦，外地都多啦，
其實亦都唔係嘢我我我今日我自己handle part咧佢贊我哋依啲嘅。
一點幾多個，即係佢話喂你如果就算轉轉2.0，
甚至乎轉而家新嘅OMF唔好搞到住嚟用EP好開心係啦，
所以咧呢個亦都係一個有啲正面回覆就係有啲客嘅，係啦，係啦。
大家我哋做咗咁多年努力咧，由15年前開始一路標到，而家都好多新嘅工程，
其實好多customization咧都都知亦都即係我。而家利亞我都知道可能好大，
所以到時個速度係大，甚至乎亦都係影響緊個誒誒performance啊。
或者覺得一個一個step啊咁，
其實呢啲天氣可能喺個workshop可以再同埋OEF嗰度其實頭先都都有提名而家我。
哋真係其實在本科技係OEM，即係好多嚇都同過你20年，
所以成日聽人哋都好多副buildment啲咩嘢要求你其實係要滿足到間廠以埋我哋，
即係O誒誒RB，我啲個plan個要求係要fulfill滿足好嘅，
但係其實實在真係要做到個依個係要嚟俾嗰間廠。
因為佢哋真係起錢，你如果同同佢一齊係頭先有講話，贊我哋EP好嗰個咧，
其實佢都即係而家嚟緊個趨勢就係好多OEF，喂，我，我唔想用嘅。
學校，因為佢哋本身可能是啲大型嘅OEF，本身就話係咁嘅，
我哋個個將來可唔可以諗個integration㗎？
佢哋自己係統講啦，之後聯繫到我哋係。
佢哋即係我諗我哋可以睇下，可唔可以promote一樣嘢啦，
如果第二樣嘢就係而家呢個客就係講，其實佢就喺。
歐洲歐洲嗰邊嘅咁，其實佢而家好好嘅，即係佢而家知道靠我哋人口落，
但係幫佢ET上面樓價，佢係允許我哋收錢嘅，繼續搏我一頭，
即係呢個客係好獨特嘅咁佢知我呢個係我哋contract上面冇包括嘅一個服務嚟嘅。
咁佢話每個item line你咪收翻我，我都charge，你都都誇張嘅，
1到3大同我收佢50歐嘅一張單嘅係啦咁，如果咁收錢去單，其實呢個係誒，
當然啦嚟緊將來越嚟越多需求嘅時候，我哋點樣令到佢？
係統化啦咁，亦都係俾到一個增值服務俾到我哋啲誒誒REO。
噉我係IT見，咁我哋呢個project有project，
噉我就推動成個project係搣到我哋訂咗嗰個schedule啦，
同埋中間所有嘅logips啊溝通啊discussion啊require啊。
同埋中間有嘅conference，好似佢咧要去去推動我哋咁，
所以好似阿Frank講咧，我哋呢個project咧佢好緊急，
亦都係有一個股卡嘅deadline喺呢1度咁所以其實我哋係。
係呢一個係好大challenge嘅，其實屬於呢個project，
因為我哋個require係相當之發繁複啦，亦都係見dream拉到我哋成個。
你可能去到Ms先變咗一個新嘅係統呢？
依件事個過渡期都係要個migration，亦都係要係諗得好啲細，諗得好似係咁，
所以希望今個virtual我哋有一個好大嘅alignment，
同埋achievement喺嗰個order嗰度，咁我哋嚟緊成個project就。
誒，可以真係可以hit到我哋個答案。
喂，你好，大家好，我叫，然後我在這邊就是。
可能。
但是這次這樣會有興趣，大家呃，然後呢？
因為我接觸的都是將文化啦，所以我對粵語可能就是不會特別聽得特別順，但會盡力去。
我落啲茶。
嚇誒OK，咁我哋可以繼續，我哋誒下一個topic，就係誒，
我哋可以go through一下，
而家嗰個end to end嘅SG嘅process，咁其實誒喺。
我哋workshop開始之前，其實我哋已經做咗啲功課，
就係話佢study翻而家個product咁我哋其實。
誒幫助TVU嘅嗰個BA同事就已經將我哋誒，我哋所認為有限，
我哋嘅瞭解就將佢畫咗crossmet出嚟攞share嘅畫面。
嗰啲貓屎真係唔係好想。
佢哋要攞呀，有時間你又有事啦畀佢有線你又搵有線？
You see the little bit，man？
誒嗱先講一講，其實之前我唔知有冇人去誒？了解過啦咁，
我諗其實我哋嘅誒畫啲cross set map都係有限，因為我有我哋嘅啲同事去做，
咁可能我哋前前後後有啲位，我哋都冇CS或者KM咁熟，咁所以誒，
但係我諗我哋先好high夫講一講先咁，然之後我哋有啲detail咧，我哋都。
亦都唔需要太花性睇，而家呢？
1度，因為我諗我哋有個telephone了解，但係亦都需要知道，
而家嗰個嘅一啲pink point，咁我覺得就OK，咁但係最主要係我哋知道，
而家點樣做之後，我哋下一步係進行點樣，咁所以就算呢度有啲唔齊政唔緊要，
我哋將來話一個to be嘅process時候，
我哋就將來即係即係complete翻成個process。
嗯咁誒。
依度，其實我哋分咗誒誒打橫打直底啦，打橫行，其實我哋有唔同嘅，
即係嗰個following flow誒，即係譬如由我哋點樣去落單，
即係即係我哋點樣攞啲特客嘅資料到我哋啲資料點樣去擺上呢？
Platform E platform配你張單。
誒，客人點樣去落單，咁呢度就有個打橫嘅咁打直，
其實呢度就分咗幾個streaming啦，即係我哋會有嗰個誒。
RBO啦，我哋會有我哋嘅。
我哋會有我哋嘅，即係做data processing，
譬如data manage做緊嘅嘅工作啦，跟住之後就有我哋嗰個OEN點樣落單發啦，
就或者所謂嘅vander啦係啦咁，而落單方式亦都有幾個唔同落單方式啦，
即係譬如話我哋係full EDI嘅。
有啲係Sammy嘅，
有啲係menu Down嘅亦都而家係TV上面有嘅一啲嘅process，
咁呢度你會覺得你會記得，因為呢。
係誒我哋嘅BA同事，誒，接觸得最多嘅一個嘅嘅嘅嘅嘅內容嘅啦。
咁後邊其實都都會牽涉到啲唔同嘅system，譬如話誒D365，
我哋點樣做一啲對接啦咁，
點樣將啲data
feedback翻俾啲platform啦咁之後生產呢個流程點樣樣咁？
呢度就誒你見到誒前後比較弱少少，
咁但係我諗我哋今日就係有唔同嘅同事去去去滿足翻成個其實前同後嗰個cross。
咁中間誒落單，其實就我哋已經比較詳細好highlight去啦，
但係誒記住依個純粹as if，咁我哋其實星期三係將呢個更加豐富翻誒咁，
所以其實個個圖會更加複雜嘅啦。
而星期定就將每個呢度裡邊好仔實會有一個嘅cross，我哋再傾下究竟嗰個功能啊，
或者嗰啲嘅detail點樣？咁所以你你會幻想到，
其實我哋呢5日嘅workshop係會好深入誒，好複雜亦都好複雜嘅係啦。
咁，但係都係嗰句啦，即係我哋誒，而家嘅複雜性係咪唔可以去簡化？唔可以改善，
咁依個都係希望我哋喺呢一個嘅brush裡邊，能夠去大家互相討論，嘅誒唔，
因唔需要因為而家as IT is嘅限制而影響到to be嘅嗰個process。
咁我諗相信就係最好，
就係我哋由由由零開始build呢個OMS到同我哋而家ET1EP2.0就算一樣，
咁因為而家呢？
PT2其實係參考1ET1去做，咁大家嗰個嘅架構或者space四係一樣嘅咁，
但係將來嘅由零開始嘅時候都Mon，好多嘢可以拆緊，佢打緊佢重新再諗到。
好咁誒嗱，我先誒拋書包，即係我，我先開始講啦咁，但係我諗呢度再坐大家唔同嘅圖示，
可能俾我更加了解嘅時候，你哋可以再補充翻多少少。
誒咁，但係誒誒我我我會先將而家嘅立期講翻出嚟，先係啦。
如果有錯有唔？
唔完善嘅大家記得誒誒sorry please。
嗱，如果有唔唔完善有或者有其他嘅誒誒補充，
大家可以講咁而依一個嘅process主要係以key，佢就係一個例子嘅，係啦，
例子嚟嘅誒都係我哋，其實嗰個流程好複雜嘅。
因為誒誒，我諗你都知大家就係話唔同嘅RPO，其實去處理訂單嘅嗰個嘅方式可以唔一樣，
有啲可能係用Ed item資金俾我哋，有啲可能甚至乎。
淨純甚至咧Excel俾我哋，有啲有啲，
甚至係冇任何依家data係menu Down都有，所以好多唔同唔同玩法，
咁我哋都相信我哋。
透過5日restaurant未必能夠完全cover曬所有嘅咁，
所以我哋先以pH作一個嘅起點純粹嘅起點，
都可能將來有好多嘅唔同嘅誒花粉嘢會出現到嘅係啊。
好咁而家誒成個process開始咧誒，
我哋會其實喺P wish嘅system度攞data，咁你會你會話咁其實嗰個誒，
點解我哋知道需要講咧？
就係因為我哋我哋嗰個而家OS我就想由N估，
即係唔係講緊lock Down嗰刻嘅啲單點樣嚟咧，係咪先啲單資料點嚟咧？
咁呢度係需要去講誒呢度好簡單直接，佢話我P wage我哋同佢哋SAP嘅對接，
其實而家嗰個對接我可以再詳細少少講就係話。
And。
大部分嘅RPO啦，其實佢哋都會知道佢哋嚟緊呢，
一季會做啲咩衫啲咩款去誒俾俾邊度唔同嘅地方做有啲咩顏色size，
其實大家即係佢睇佢嗰個裡面應該會有啲咁嘅數據嘅。
咁而依啲數據咧誒喺TV嘅層面咧，就應該係一季一季咁升出嚟誒，
當然之後可能會改有有啲改款，可能佢加加多啲加，有時都要係會改，
咁佢pH本身已經有一個system，你可以話想去措曬所有嘢。
咁，然之後咧佢哋就係會將依啲data咧抌俾唔同嘅label supplier，
即係我哋呢啲嘅唔同啲咁嘅level supper，同一時間佢哋會俾佢哋嘅？
牀案俾佢哋OEN咁所以誒佢哋有個中央平臺，
佢哋自己係用緊一個叫做誒info嘅一個平臺去去處理，
依啲咁嘅資料誒誒influence，以前叫做GTG txes，
咁就好似俾誒info誒誒買咗，然之後係咧。
係啦，然之後就變咗influence，係啦咁，
我哋其實同佢對接就係話我哋會誒佢哋會pH咗啲data咁俾呢個叫做influence嘅system
influness嘅system嘅誒。
Labour supply，所以喺我哋SMS上面咧，
其實我哋淨係收到一啲已經係SML nominated嘅vendor嘅。
資料嘅即係話如果有個嗰張單係俾其他嘅OEMOEM，唔係SML去接嘅話，
唔係我哋去就做有個嘅嘅嘅合作關係嘅話咧，我哋係收唔到嗰啲內容嘅。
咁所以就我就話其實唔同嘅牌子有唔同處理公司有啲牌子其實唔理我抌曬所有嘢俾level
supply，譬如好似A and F咁樣抌曬出街open嘢，
大家open put大家去去攞單咁，
而pH就係話我哋已經知道邊啲係nominate咗嘅嘅ringle嘅咧可以即係你知知道其實有啲有啲friend係我哋淨，即係淨係同SML去去work。
誒你uminate。
Sorry嘅玩法咧，就係冇show嘅spier嘅，
即係話佢哋at least會有2個，好似譬如誒，
一個development啦咁佢哋會揀最少係可能係誒SML加track
point或者SML加A咁樣最少有2個嘅。
噉所以換句話講咧個vander個government vendor係有權去選擇，
究竟佢係同A幾落單或者同SML落單嘅？
呢個係誒佢哋嘅玩法？
係啦就話因為佢哋會最少係佢哋喺佢哋，因為嘅有system咧，
會睇到究竟佢哋係可以同邊個supplier，
佢哋亦都係嗰啲嘅一個order menu去睇嘅導演嚇咁，
所以就話我哋譬如如果有有個option就係話佢淨係冇嘅話咧，我哋就唔會收嗰啲資料啦，
係啦。
咁所以，而我哋知道一堆嘅metad list咁，
而呢啲weather我哋會事先中咗喺個effect度上面啦咁，
但係其實嗰個order flow就係話，其實誒，
我哋係會收到喺inflonxus P witch認為我哋SMS需要收到嘅訂單資料。
就會透過influence俾我哋。
其實佢哋點決定嘅呢，即係點樣決定決定？
喺個別development stage嗰陣時呢？
究竟個價錢呀？
傾或者我哋quality呀，O唔OK呢噉咪就會去比較囉，即係presentle嘅，
係啦，係一個sample station已經confirm咗究竟哦，
你會唔會achieve誒攞到依個依依個series嘅訂單咁樣。
係個死人，跌咗唔係好啊呢個意思，
即係點樣變翻邊個OEM係咁俾SML占係我哋個nomination，
即係唔係唔係同nomination，我諗係啦，即係整體即係啦，
同你揀就係可能就有同佢啲，或者本身佢哋嗰個概念啦，即係可能個分頂嘅可能。
如果去咗啲成個數量，因為佢都曬，因為佢落班嗰陣時，唔知道即係可能呢一季，
或者嚟緊一年度佢有數量收到咪翻billing weather誒，
就可能營向翻兩邊個數量，
咁樣去落H and M都係咁樣概念就可能你個market share，
可能你知80幾咁啊？
計翻當地嘅數量八成嗰啲weather咗八成嗰啲咁咪去long人哋SML咁定返嘅longment跟住呢個就睇翻我哋sale
and market team喺佢個。
Visit場面上面點樣傾個market share？即係誒？
唱緊都係嘅，
點解commit咗可能呢個market或者整體上可能誒比較平均嘅對比可能我哋例如我哋而家有個國家嘅表演啦，已經慢慢少咗數量時候緊要complex翻個數量時候，佢可能俾翻嗰啲打，即係其實要睇翻OE同埋OKRBO點樣係佢個嗰個共分嘅，就係呢個角度去點樣分翻嗰個romination。
The risk management咧？即係個個risk management咧？
即係佢唔會誒？一籃子擺曬喺某個excellent fire咁，
所以我哋好少好少係會攞一個percent嘅market share。
係啦，基本上冇乜so long嘅下跌通常係。
係啊，係啊咁，第二就係話都要睇唔同嘅level supply嗰個footprint，
即係話我哋咁廠嘅footprint啊，即係話left day，
如果佢好多嘅vent好多OEM係我當可能喺孟加拉，我哋冇孟加拉嘅廠嘅話，
如果已經唔係事實啦。
即係如果我買家拉廠喂，但係佢哋好多客係喺曼加拉喎咁咁，做乜要搵SMS做啦，不搵我搵？
另一個supply，佢哋有孟洲拉廠著，對同我同佢哋自己嘅屋苑嘅接合，
咁所以同我哋嘅footprint都好有關係，第3個就睇下睇下我哋，
就算我哋嗰度有Supreme，唔等於我哋有個橙。
我哋SML襯咁，所以都要睇翻我哋究竟S唔同嘅level supply嘅產能，
即係我嘅意思，係話如果我哋有宜家拉，但係而家我哋做唔到RFID，
或者我哋RFI個嗰個診量冇人哋咁高，但係佢個需求好大嘅話。
咁即係佢將啲餅將佢擺到喺第二啲誒，你可能攞少啲咁樣樣咯。
係咁，所以依個就係好多唔同嘅因素，
令到到最屘我哋誒嗰個點樣去assign嗰啲OEN派俾邊個data supplier？
當然都係嗰個依個係純粹係其中一個business model，
有好多open price嘅又係，
但係open price亦都嗰個令到OEM sales好重要，就係話個個拗都唔冇，
所謂我總之我都誒誒A free checkpoint SML，
你哋自己嗰間廠你去邊度去邊度唔理啊咁樣樣data？
咁你自己搶搶啦咁，到時候就嗰個OM嘅Delta，或者好重要嘅佢哋就去去敲門咧，
我哋有單啦，我哋平啦，我哋服務好啊咁咁，所以就要sell啲OEM啦。
Out呢個議員就已經批咗啦，但係你你哋俾單我啦。
係啦，價錢或者都係1000 schedule嘅。
都會不如你快啲你個midtime快我SM到2日你人哋A free
3日我就算可能SM貴少少，咁會畀到畀你啦我我可以滿足到我個期貨期啊嘛。
我有個好重要嘅，就係我點落單，先係你係咪用嘅唔好長時，即係呢個表現結構？
個市場有啲乜嘢收到可能其他做得唔好嘅慢嘅無聊無料嘅喂我即刻搶囉啲人，因為佢攞單囉，
即係呢個然後拎住啊OK，
咁所以open right可能會比較好似如果調翻轉係pitch咁樣誒，
nominate就俾SL，而我哋做得唔好，
我哋可能係成個成個nomenization冇咗都未定。
誒嗰個自己就比較，所以好多唔同嘅business model啦，
係啦咁誒都係講接翻去TV嗰度，咁就係誒咁樣樣去，我哋咁樣去接單，
係啦咁樣就係話我哋會收到某部分我哋SM會有嘅單，咁都去翻少少，
就算我哋收到都唔等於張單一定係俾我哋。
因為佢如果都問題咗2個唔同嘅level supplier，佢嗰個OK都有，
譬如喺呢2個二仔一係啦咁，所以我哋都分析過我哋呢單單你點解明明俾咗我哋，
但係冇人去release張單咧？
即係而家有冇人去放單咧，就係嗰個客可能長第2個咯。
冇揀SML囉。
我呢度都係可以之後做啲repoking嘅分析嘅咁，跟住可能再去到最end最N嘅時候，
可能先再再傾下。
好，咁跟住之後就。
落到去下面。
係啦誒，所以喺pH嘅眼中就話佢俾咗啲單唔同嘅level supplier，
我哋就會去接單咁而家就其實係透過一個嘅AS two connection就同嗰個。
誒，system去攞攞達啊嘛阿friend你知係AS two咁，
但係除咗個channel或者secure係channel去接，
但到到尾到最屘嗰個file喺個XML度file嚟嘅。
XML poll嚟咁誒依度就係阿data management team嘅嘅嘅內容，
即係話點樣去將呢個H and L file？
我哋做啲data map誒嗰data mapping係bummy嘅，
即係而家係喺bummy嗰度做嘅，
即係話我哋個Excel file file喺某個hot Holder。
Bumi就會定期就喺hold達度去讀嗰個HML file，
然之後就按照之前我哋同傾好嘅嗰個skiner去攞同埋data，
即係話嗰個Excel file唔同嘅feel，
我哋攞攞曬啲feel相關嘅feel就攞曬落去。
Sorry，唔係攞大嗰咗，我大部分嘅呢個其實係可以攞曬嘅咁，
但係我諗按照而家architecture，我哋淨係攞一啲我哋想攞嗰啲係啦咁，
所以好多嘢我哋都可以分析嘅，如果我攞曬約係咁，然之後就誒攞曬到平臺嚟咧，
就睇下有冇啲問題啊，
即係可能要做啲checking啊咁樣樣咁然之後誒個bummy如果覺得誒，
成個product冇問題咧，就將呢個。
咁嘅data咧？就抌去呢個叫downloader？
嘅system裡邊係啦咁啊阿阿Ray可能要之後再惡補下呢啲咁嘅唔同嘅system誒。
咁去到呢個EDI loader上邊呢？
Ed
loader就係你可以幻想下就係話將唔同嘅牌子嘅唔同嘅data去centralize，就係一個嘅database裏邊就prepare
for，我哋將來即係之後嘅process係upload，
所以去到依度都未去到evel。
誒，中間有個中短就係DI loader咁所以其實誒喺OMS嗰個即係討論嘅時候，
我哋有一個module係講緊呢個ELT嘅嗯，而家已經係as this啦，
將來係咪一定用EDI loader係咪咩？
咁其實開始之後再講咁但係而家就有個中轉集嘅EDI
loader將佢哋啲data轉化做喺一個比較。
Spended by scan嘅mapping之後咧？
有data data view之後咧就再將佢upload上去E
platform嘅咁，所以喺依1度。
誒，其實誒，我我個device到主席，依家我哋check下冇問題，然之後就再抌去。
E platform。
Ready for believe咁呢度technical唔再，
即係我哋唔喺嗰個出房，即係點樣去做呢啲connection啊，
或者做啲咩checking做呢個process就係咁樣去去到佢依家上邊。
好咁。
最縮雜，覺得即係最個core就係喺呢1度，
就係話我哋將張單抌咗上去之後嗰個下一步係做啲咩咧咁樣樣？
咁誒而家咧能放大少少？
喺而家個處置啊嚇而家設置上邊誒giveic
hero將啲依家一單抌咗上去俾依家行上面之後咧？
我哋就係會send緊ation俾啲OEM喂我哋SML咧已經收到誒PEH嘅誒PO123㗎啦咁樣你就可以嚟我哋E
platform度去落單。
因為你幻想下就係話嗰個OEM其實誒點點知即係雖然佢nominate咗俾SNL外出可能可能係或者可能noman俾SML同埋A
three，咁佢點樣知張單係到咗咧咁樣樣咁所以其實我哋係有必要去通知嗰個嘅。
OE，因為我哋已經有啦，你可以隨時落單，但係依個呢個通知好重要嘅幾耐哦，
我話點樣問得好啦。
嗱，從。
Home。
Twich揼Down單㗎喇我當然我哋唔會知he witch包幾多時間，
總之我哋我哋收到XML呢個data之後去到E platform，
理論上ideally。
應該係講緊一個鐘之內嘅，即係依隻點樣講咧，點解idely真係如果成條隊，
佢冇其他單嘅張單兜到就會一個工資啦，我相信可能10分鐘30分鐘就已經已經可以上到去。
純長空哭一架車都冇嘅一架車都冇嘅。
但係基本上我哋24小時都係。
呀，因為呢度可能不如不如Thomas寫喺度講多多少少。
我因為我哋係用咗好耐啦，好多咁亦都誒。
即係因應返個即係個流量，同埋我哋好多都係暫時嚟講，
都係叫linear咁譬如頭先聽到我哋雖然依家都係我哋未必有好多號啦咁，
但係即係我哋嘅客嘅總數係越遠超過我哋而家依家嘅嗯。
其實呢啲部咧都，我諗真係mark份都重要嘅收單呢一刻，
因為頭先都同埋我啊誒啲廠都冇問㗎投訴嘅誒就係話個Rio一次，我Down喎。
點解隔離間隔離嗰間收到你哋都係收到啫？
咁啲豬肉㗎啦即係就係話speak
market呢樣嘢就諗下點樣停到張單可以喺我哋嘅platform上面available冇話唔好話即係快過啊，同至少即係唔好遲咁多先啦。最好梗係同步啦。
一齊一齊租到出嚟啦咁，先係我哋可以搏下佢，因為你一樓單位我，我真係講嘅時候。
喂，我真係講唔切啊，落咗俾隔離，先即係佢哋真係好直接咁咁講㗎啦咁呢個都要同你哋講，
係用一個IT restructure嘅角度去解釋返，因為我哋而家即係做咗bummy。
誒media downloader其實有3個set，咁呢3個set咧，就全部都，唉，
我哋香港嗰啲都咁，亦都搵緊喺我哋一啲，即係舊嘅server。
咁誒，當然啦，中間就牽涉咗database啦，
database都係即係一個舊嘅database嚇咁，
所以我哋而家即係可以想象到就係我哋架車咧咗啦。
OK噉呀一路一路推一路推的住架車噉樣？
咁誒，當然啦，我哋而家都有誒，做緊一啲舉個例就係話interface我。
而家upgrade嚇咁誒hardware做咧，
我哋就而家都upgrade緊一個新嘅誒server farmer。
咁，但係始終咧呢個嘅嘅ability咧都係有。
啲乜就唔似得喺一個即係雲端嘅時候呢，有咁大嘅能靜同埋就係因為佢哋舊嘅係統舊嘅設計呢，
變咗你係轉啲嘢就好難轉。
咁，所以當我哋轉去新嗰啲時間咧就會？
即係要著住點樣解決？嗱，因為我哋係呢個infrastructure嘅問題。
我都期待將來點解可以將我哋顏色等唔到嘅我哋知道等唔到或者而家一路做緊嘢嚇咁，
所以應該。
今即係下一個季度咧，頭先我所講嗰啲嘢咧。
唔好意思嚇我講，少少啦唔想嘥大家太多時間。
咁依家個limitation係因為C高相對有license啊，
即係你知我哋每一臺EDI look就係一個小化啦咁，要加多臺就要俾錢啦嚇咁呢？
照市公司未必有限俾嘅咁，所以誒，有個技術性嘅限制依家係。
Commercial硬真咁，未來我哋就唔會再6C高server嘅，
即係唔會Microsoft C高server，我哋自己寫部分咪做，
咁到時如果誒誒download，咁我哋嘅scale多啲咯，但係都有個限制，
就係錢就限制啦，到時就睇下公司可以咪幾多錢可以借唔俾機啦。
嚇咁，如果你哋話一定要一個鐘頭內要完曬嘅，因為我哋有唔同嘅，Q嘅，
即係呢啲可能就係誒嚟分分類啦嚇咁呢啲，如果你哋真係好重要嘅咁，你哋要話俾我聽，
一個鐘頭內一定要行到喎咁，我哋咪有啲monitoring咯。
即係如果個file係ready喺我哋嘅platform之後，
到我哋要process完一個鐘頭唔得嘅咁，我哋可能要將啲alert出嚟要要翻高，
即係有啲背後command可以誒sort of啦，其實就唔係假尖嘅，
即係我將個Q size較大啲咯，即係我教多幾部機去做嘢咯。
但係都係有錢嘅限制咯，都係佢為嚇，因為以前追前先，
最大問題就係即係我唔記得咗有冇記錯飄馬嗰啲咧？
即係佢哋可能日日都將幾千張單再send過嚟一次，咁佢又冇改過或者改少少，咁我唔理，
佢又唔係。
又你完先知佢原來係冇乜點算，其實嗰啲都會click我哋嘅，
仍然係會click我哋嘅嚇，即係，而呢啲我哋都冇辦法，我哋唔可以叫qor偉，
你都send俾我哋啊，你冇冇變send俾我哋咁佢唔做呢啲嘢㗎嘛嚇？
咁咁，我哋都會做少少嘅checking嘅，例如我哋做翻check三，
佢冇變過check sum嚟做咯咁，最驚佢係改少少啊，即係成個file改咗一張單，
咁我都要，即係個出生唔同咗，我哋要process過曬先知咯。
咁嗰啲就會好棘，我哋啦嚇。
即係未來，我哋會儘量去誒，令到呢個塞車嘅情況減少嘅，
但係唔可以完全去解決嘅一定唔得㗎啦咁，同埋都係睇錢嘅，都係睇錢嘅，就係咁啦。
不誒答翻頭先我覺得呢個問題啦，即係話。
嗱，所以我idea就話可能係咁樣，20分鐘就知道整個post到，
但係好多而家我哋誒見到個情況就係話幾個鐘，可能已經係平常嘅咁，
但係我哋有啲extreme case，其實都投訴嘅譬，如之前under arm講啦，
或者可能誒TV都會去投訴啦，定係話？
我sale咗張單俾你，點解2日都見唔到，但我頭先阿Michael講我，
我喺其他嗰度見到你都見唔到喎咁咁，其實嗰啲客已經好好嘅，
同你講嘅可能已經已經落咗第2個落去同你落開。
見唔到，我想落到落唔到咁，所以兩三日都係會有，我想講係啊，兩三都會有。
Do you go to eggs the hot very extreme，
但係基本上可能幾個鐘呢啲呀？
咁其實就好平常嘅，因為喂，但係我想問呢個benchmark呢，
即係市場benchmark呢係半個鐘定係點樣？因為呢個好重要，對我哋嚟講地產。
我覺得自己嘅心理方法一定係24小時，即係你話一個都真係好好嘅咁你。
即時有即時即時upload即時有最好啦，但係呢啲創到突咧，
即係啲time zone唔同嘅，我哋覺得我哋面對嘅客嘅誒1日就maximum，
即係24小時，可能成日都我哋都成日喂等多日啦。
係咪啊？
所以就我等多一等睇下大家，即係我哋都係24點時間就希望住你到嘅OK，
再過又真係好難去解釋翻個人亦都有㗎喎你哋又冇嘅，一直好多聽到呢啲説話，
因為依家畀資料嘅話，佢都係好似歐洲話，美國嗰啲病方吖嘛噉1日呢個客呢係有少少，
即係心理建設，係OK嘅，就係話有呢個事態喺度，係嘛，係咪？
先。
咁超過呢個時間咧？可能佢哋真係比較難接受到啦噉我哋安全即係一個benchmark。
少少一隻，所以係佢最少。
喎。
係呀。Bottom line嚟㗎好唔好set到。
反對。
我哋繼續講落去好喇噉，我頭先講收到email啦，係啦噉，當然誒。
個客收到presentation E mail，
唔等於即時就會落單嘅係都要睇佢自己嘅貨期啦。
即係譬如話，我哋張PO貴頭send俾你，其實我唔需要貴頭就已經賭件衫出嚟㗎嘛咁樣樣，
咁呢度就可能噏，根據客人嘅嗰個位嗰張單位嗰個批貨嘅嗰個嘅需求咧，
就去落單嘅有啲客可能可能會即係會已經send埋佢哋嗰個嘅貨期俾我哋咁，
我哋可能就就住個課期喺度等都可以做得到。
誒，但係而家而家呢一刻就係話我哋先講開PV，
就係話佢其實誒都有個叫AC day有個AC day呢樣嘢，但係我哋就冇做，
將將AC day去consider喺ACA acantal咩？
AT太佢佢個其實係加唔機嘅，即係佢製造嘢嘅噉呢個AC呢噉。
Patient day。
仲要，但係可能自己係叫叫CRD就得啫。
Customer request又得好多唔同嘅叫法啦，係啊誒？
啊，不過打完咗其實總之其實總之收到verification，
其實個客人就而家係會log in落去EBIT
platform去放單嘅誒誒亦都有啲客人，即係有時候咧嘅牌子，
可能如果張單已經齊曬啲乜都係，
甚至話唔需要啲vander去lo log in
platform都可以all都confirm單。
但係依個就唔係pH嗰work flow係啦。
噉當佢哋去login咗之後呢？
而家，佢哋係喺呢啲2.0上面嘅呢啲2.0上面噉，所以我哋講呢個promise，
我哋講system啦嚇，即係唔好哋去ED1定EDP，總之而家，
佢哋log in咗呢一個嘅E platform，即係佢就就會去穩單嘅。
係？
就去到依一個係嘞噉搵單嘅方式，呢搵單嘅方式，其實誒，而家喺P wish上面呢，
就係話佢哋唔一定淨係按PO level去做嘅，
可能係用style level去做嘅咁，點解就係話其實。
我唔理究竟個P，即係你話真係我一件加盟我我我我，我可能喺孟加拉賣喺印度賣喺中國賣，
其實我有唔同PEO，但係其實想同一件交易即係就一個style，
咁當佢哋做做單嘅時候咧？
其實就唔係按PO去做收音嘅，即係當然佢做完1萬件衫佢做分，批佢出去唔同嘅地方啦咁，
但係其實佢成套成個style去做嘅咁，所以誒喺TV上面，
其實佢哋係可以search by style去列出一堆嘅PO然，之後將成堆feel。
就去落單係啦咁，所以誒誒，而我哋其實咧好多時候嘅話，我而家讀少少分析咧，
就係話我哋EP，或者可能SMLEPO去做一個嘅level嚟誒咁，
係咪真係我哋需要去PO level咧？
定係話我哋都要調翻喺嗰個vendor喺OEM前面，佢點樣去做件衫咁，
我哋先知道我嘅system點去令到佢配合到佢哋嗰個生產嗰個嘅需求流程啊。
誒咁，所以其實喺perform上面，
我哋之前go last P eason係做一啲enhancement，
令到佢可以search by dollar number least
out一堆嘅P OS嚟，本來就係可以search作嘅啫。
第一個嘢係近33，係係。
咁當，但係anyway嗰個process就話佢哋簡單㗎啦啲process，
叫即係個vendor去揀一堆副地想落嘅單係啦咁然之後咧，
就喺system度show翻相對呢個單啦咁，
然之後咧個客就按照而家喺誒ET
show出嚟嗰嗰啲嘅PO咧就去將佢APP去個topic card嗰度嘅。
但係而家呢個add嘅個月都係以PO去流，即係ETO APP，
即係話就算我search完start ABC有10張pill，佢都係，
一係逐張逐張PO交落去，或者當然你可以試all，咁樣你就加入去。
但係都以PO個層面去做㗎啦？
咁所以呢度我哋都係啦。
好咁其實當啲誒單。
加原來受到信息吸納咧，其實當然，佢可以不斷重複依個cost啦，
即係話又玩又加又玩又加係啦咁然，之後加完之後咧？其實就去到下一步，
依1度其實有少少誒，
要講翻少少咩叫order later嘅speak order就係話。
誒，其實誒嗰個RBO可能一張PO可能已經包含咗唔同嘅label type，
可能係有可能係有RYRY dator有唔同，我記得個客人亦都未必係。
嗰個時間需要全部嘅label，即係你可以話說話，如果我誒做生嘅時候，
我應該係將嗰個label啦。
嚇free in label啦就攝到件衫就做完，先然之後到最屘件貨好啊，做好曬啦。
嘅時候可能先誒，take一個嘅Alpha，啲six落去，
或者甚至乎之後包裝先至誒叫做誒。
Label packing sticker誒咁等於係之後，
所以其實唔一定係到嗰一刻就需要知大腸，
甚至乎佢都唔想去揾位去措低一啲佢哋唔係當時要有嘅label嚟嘅。
即係佢咪淨係攞咗單佢幾千幾百萬張單，
咁你嗰嗰啲貨就算擺喺某個warehouse之後抱住，
然之後先誒到最尾仍然新完成咗之後先要咁，
所以其實睇嗰啲客人咧係想喂我而家呢一刻我就中意睇呢部啫，
就算我將你個PO或者將你個style嘅嗰堆嘅感受喺super度咧？
但我都淨係中意聽得到先咁樣，咁所以喺而家E platform 2.
0上邊有個功能就係去俾你將嗰啲單裡邊嘅或者item就班入我邊先。
係啦咁然之後咧？我哋就想讀到care level保鮮，
然之後其他娘繼續plan咗喺個公司走，之後先至攞翻出嚟咯咁樣樣，
即係擺喺你度擺喺我嗰度啦係啦咁啊，所以就有呢個咁嘅功能啦，係啦。
就去叫做order later或者Steve order嗱，
一啲點樣處理呀呢個呢個function？
誒而家而家而家嗰個嗰個嗰個情況就係話誒，將你當十針或者10蚊card度然之後咧？
我哋喺個supping card嘅功能就叫做誒，
remove items定係delete items，即係記得好，咁樣係啦，
係啦item咪揀我淨係今次要落邊啲item係啦。
OK，因為出邊有啲，其實有啲叫做誒，即係可能你頭先。
喺嗰個誒function裏邊，其實個客已經落咗張叫做咁成張叫predic PO，
我哋save張number啦咁，你頭先講，喂，有啲label要走先嘅，
我就select古嘅edges誒，
去開張票另外一張係啦peel from我哋個客再搵翻呢。
咦？其實搵班已經有啲deliver做咗，有啲係未噉呀？
可以利用類似pimulin佢噉production，咁，係囉。
誒，即係佢追落去嗰個將來啊，我覺得嗰啲谷公，其實我哋可以擺喺之後，
即係我哋即係之後嗰幾日討論，係啊。
依依個依個位，其實就係話我我我會見到其實由EP1去到ET2，
或者係由其他牌子去到E2上面，其實我哋已經嘗試去consider喺個OE嘅前面，
佢哋呢個需求係啊，係我哋好多以前其實誒，或者呢啲1.0物，即係我哋十零零，
20年前我哋成日都諗住out B row。
係啦，其實其實我哋根本如果唔瞭解OEM，我哋係好難去上單，咁雖然其實好好好吊鬼嘅，
即係其實我哋一個3個關係嚟嘅你，你你都要去了解到我哋自己SML啦。
RBO啦OEM個signal我哋先可以就瞭解成個誒呢個比較完美嘅。
誒誒落單要流程，咁樣係啦。
好咁，所以如果佢係要order later咧？即係如果有啲archit order，
咁你要佢去翻，之之之前嗰部就擺翻喺個14級度，如果佢要落而家要嘅item咧，
其實就要去做下一步動作就係去APP一啲嘅information，
咁我哋嗰隻我哋所謂嘅level data啦。
咁嗰啲vari data，其實誒大部分嘅，理論上嗰個誒誒即係客人，
即係pH誒PR已經俾咗佢啦誒大部分都俾咗㗎啦咁，
但係可能仲有啲嘅information可能係未比譬如我，
我當作TL股嘅時候可能啲誒composition啊，要跌落咁其實啲可能冇俾捉我哋嘅。
咁誒。
咁呢度我我唔詳細咁每個feel啦咁個嗰個product就係話其實佢哋係要fulfill咗一啲嘅訂單，上面嘅必須要有嘅一啲data，從而令到津低complete，佢哋先可以確得嘅。
咁誒以前個痛點咧就分享少少就係話誒，都係嗰句，
我哋ETO level就逐個逐個town去落，如果咧，你有10張單唔到讀10次，
咁所以而家啲P嘢功能就係話叫做。
All online。
係across唔同嘅PO，或者隻要你嗰個資料係hit中咗嗰嗰個item嘅話，
就advice落去嗰個shopping嘅，係啊，
係啊呢個best update咁樣樣啦，係啦。
咁呢個都係一個，我都係一個好好嘅位，就係我哋隻可以討論，就係話其實有啲客人誒，
我哋我哋，我都係覺得我哋成日以PO嚟做咧。
其實喺個OEM個層面，或者係層面佢哋唔睇好，要可能睇一個product，
即係話佢哋加盟嘅咧好style，誒，我哋可能係可以。
一試過去update如果唔係一直過update，唔好話OEM去CSO痛苦係啊咁，
所以就我諗呢個都係一個好好嘅位，我哋之後要再再討論，
點樣去將啲data share睇完嘅訂單上面有啲客人，其實佢哋甚至乎係。
誒得到好前列就係話個R表成一個product。
即係話catalog畀我哋，然之後呢就叫個糖，就喺catalog度揀返唔同嘅衫，
然之後就creation，但係好似頭先阿re所講有個plan嘅PO然之就落翻一啲嘅。
我哋，其實我哋將嗰個style嘅information嚟加入去，
然之後就加入張單嘅問題係啦，都都都會，尤其是呢啲都都support嘅，
隻不過誒就冇integrate得好好啦。
佢話，或者喺du H面，我哋冇用到呢樣。
好，咁跟住之後就。
我哋去到下一步好啦咁到到最屘，其實係會可能係誒，落班相對嘅quantity啦。
其實我諗之後可能討論緊，
其實呢個係咪可以同即係quantity同埋啲rapid
data有冇systems序咧？
係可以做quantity，先然之後做咩？
咁但係而家我哋喺呢一個嘅workforce上面就即係我哋嘅同事就畫咗，係咁樣去分啦，
點解就因為仲有一個叫做誒IN region，
即係話唔同嘅international market。
係需要去，即係好好搞笑就係話，而家就係話我哋。
按照嗰個style去加啲單落去噉，
但係其實到最屘將張單抌佢俾唔同嘅P唔同PO唔同嘅market嘅。
On the invaberation係咪咁？
所以依1度TV誒搵呢啲都有提供form有便捷嘅誒form法俾佢哋去將啲IM
region去再呈翻，即係或者係大家點講啦。
誒，有個情況誒，我唔知阿Ringo知唔知就係嗰個previous，
俾咗個PO係淨係針對可能印印度嘅咁樣先啦。
噉但係咧誒有啲嘅誒international market喺個P
made嘅system係冇handle到佢冇send俾我哋，
但係咧又想個想將做出嚟係啦。
因為你可以搵啊你，其實佢應該copy嗰張單點，
即係就for另一個嘅market係啦咁呢個功能咧，就俾到我哋去便捷，
就係佢唔需要去copy嗰個PO，
佢淨係想喺嗰個原本嘅PO上面加多啲quantity
for嗰啲嘅international market到最屘RBO，即係喺上面佢都。
佢都唔care都抌咗俾你，你自己加多幾隻係for你嗰啲細嘅market，
我嗰system pandel㗎啦佢你自己手仲handle啦咁樣，
所以就以一個誒俾一個加多啲quality嘅概念去滿足到嗰啲嘅好細嘅嗰啲咁樣。
嗱咁佢就係我哋就將呢一個quantity就係咁樣去做，咁所以其實實際上到最屘，
其實就好似係copy skill。係啊skill啦。
係啊，即係其實隻不過俾個界面你去加多啲數量，但係實際上後面幾多skill出嚟。
好咁呢1度咧？其實就誒。
基本上完成咗大部分喺個shopping card入邊嗰啲嘅嘅手動嘅處理，
即係話目的就係為咗滿足到成張單嘅內容。
然之後我哋就完成咗呢個呢個動作就save order誒，
就save save到嗰啲information啦，但係呢一呢一個呢？
其實呢個唔係一個process嚟嘅，我我哋畫出嚟，
因為喺呢啲上面你每一次做完啲processing嗰陣時已經Stay咗㗎啦，
就唔知每一次就咁啦，應該自己處理咗啦。
好，咁呢一個咧係係optional嘅，即係話其實誒，需唔需要做自己，
即係基本上而家誒。
以前十幾年，20年前咧，依個打啲review咧，係SML嘅誒。
到曬以前，其實一定誒，記得誒佢冇得冇嘅，而家可能就周街都計啦，
但係睇以前十幾20年前已經失手機就我填啲嘢，
之後以前就淨係睇到product image，即係個一個fix嘅嘅label，
但係我而家前咗rail data啊嘛。我想睇翻呢啲label data出嚟嘅效應，
尤其是care呢度咧？
Oh，I don't唔同嘅嗰啲information啦，出嚟一隻一兩隻13隻啊，
定係話會超長咧，會唔會啲排版嘅問題咧？
主要係想睇咁嘅嘢，因為客人係有有，有啲option就佢佢，
係前所有嘢之後睇一睇望一望個樣睇下。
但係有冇人聽時候，我都好想知，其實個點擊率係有幾多誒，都想知點擊率。
即係好似你EDI嗰啲呢？就喂。
自己落嗰啲手動都啱呢，就真係多嘅。
事啫，坐咗裏邊囉，不過我哋呢個呢？
呢個位呵，其實可能佢哋覺得唔係咁想睇㗎啦，就係因為我哋係一頁一頁嘅一頁一頁嘅，
其實我客呢？
係想，即係好似佢有5個FAQ，佢就係醒一個畫面可以睇曬佢唔會講SK，
因為你send去呢個呢個其實係design嘅design問題嘅。
係呀，係呀，係呀，都可以揀嘅。
可以，但係之前都係兩年前啦，之前我哋就係有有溝，通過呢就係希望。
改善呢個位置嘅，即係話驚佢造成好似咁，我哋喺喺T者附近講緊，
但係之前咧佢哋係同我哋講話誒，好似EF係統一嘅。
但係依家改唔改到有幾條風行㗎？
睇過係有一個功能，所以我就話唔係個format，個驗身嘅基本都誒，
即係你可以文歌佢哋呢？
佢哋佢哋就講話，依家係依啲係總之一吖嘛，即係話組一都係噉一頁一頁噉顯示嘅噉，
如果改呢度好麻煩嘅你點知點樣後尾呢個呢個呢？
我哋就冇講啦，就就冇搞喇，因為最後呢，我哋就係同從嗰個㖡。
WED嗰度呢落落嗰個PDF哦，去project係呀，但係嗰個呢？
其實我我哋係有啲擔心嘅，因為畢竟嗰個呢好似係噉，係呀，即係你落嚟呢佢係冇嗰個水印嘅。
係呀冇水印嘅話，我哋如果係擔心人哋抄我哋啲嘢啦？
所以如果個客有要求嘅話，就變成支持個工作㗎喇。
係呀唔係，你知道去到下一步㗎呢個係confirm到你先做到呢樣嘢，
而家就做咗張單未confirm先可以隨時睇。
Confirm咗佢哋唔想所以喺佢哋落單confirm之前就想去preview係啦，
就唔係一個句，即係你調嗰啲嘢啱就唔啱噉，如果啱嘅話你就買一部就唔使再返返嚟喇。
如果你去到最後嘅話，要翻返嚟呢個去行嚟dynamic review個PDF個仔呢？
可以揀俾佢studio但係呢你個放大鏡嗰度呢淨係一條誒有item level嘅。
係喇噉，所以就算呢個process都有好多討論嘅。
係啦，係啦。
咁好啦咁佢，當我屁股冇問題啦咁，跟住之後誒誒嗱呢度都係咁講，我讀可以有啲設序一樣，
但係呢2個我睇完之後就加waste咁樣樣即係raise我頭先喂落quantity嘅quantity同quality啦咁，但係我可能。
針針對20 shopping cut又好針對成張單有我可能我有新，
佢哋有生產選圖嗰啲vender可能會覺得誒喂，
其實我同做件衫可能答埋自己嘅損耗需要加上去嘅咁，
所以佢就on top of到quantity咧就加一1%嘅。
係啦咁然，
之後就可能會填埋一啲嘅delivery day啊呢啲order
level嘅information咧？就可能喺度就睇confirm單之前，
即係譬如話，究竟我個誒，頭先嗰個點three day點樣頭先？
我話AC day嘅AC day其實係PVH俾嗰個OVM嘅嗰個嘅，
你開檔真係做做三嗰一種健身送貨嘅日子。
但係究竟叫label我咧？
Send又幾時送俾個客咧？就係第2個日子嚟嘅咁呢個vendor就自己define誒，
所以個delivery day啦咁嗰啲有有好多討論位嘅，即係究竟係可以幾快，
我哋係咪俾佢揀，今日都得咧，係咪先定係話可以揀一個月2個月之後咁呢？
啲咁嘅嗰個即time control係誒，可以可以討論咗之後。
誒嗰個即係address啦，係啦咁俾佢加咁樣去改點同ERP同步嗰啲人好多嘢可以。
講緊之後就係啦咁，所以但係呢個就拍轉路先咧，就至少而家佢哋可以揀，
或者去加一啲address嘅喺個目單嘅時候係。
咁咁，但係背後就仲可能再傾啦。
即係話譬如話，揀完個space咧，我哋下邊度做啊，
嗰個concentrating嗰啲嘢咧就呢樣嘢develop個process睇process好啦咁，然之後就誒。
到最屘就mark咗啲單水過去，所以好奇怪，
其實我哋張10張PM擺咗super card個shopping card，
你嗰樣嘢之後都仲可以喺度再揀一年。
究竟要10張單邊張單咪依一行最confirm嘅係嘞。
誒，所以我，我知我哋，我哋慢慢改善啦。
係啦，但係會唔會有啲客人上網，我而家擺曬落去先，
其實你俾佢有唔同嘅shopping card咧，即係即係係啦。
你話佢可能嗰個？
OEM有2個同事做可能Lesley同埋。
都同一時間login嗰啲platform處理張單嘅喎咁佢有佢個購物車，
佢有佢嘅購物車，好似合理，即係即係我唔記得唔記得唔使，所以好多好多，
好多嘢可以再傾啦。
咁跟住之後就。
一個張單繼續confirm好啦，依一依一刻就先係真正嗰張單係confirm嘅。
Confirmity然之後咧，我哋就會set個嘅。
Confirmation email佢個客誒email可以再討論究竟嗰張單有冇張稿？
我記得好似疫情嘅疫情依家有嘞，而家有啦。
佢係不領似嘅。
唔係你嘅，好似request話PDF稿喺個唔係唔係，但係佢依家好似都冇嘅佢，
係因為依啲依家似你，冇咁快吖嘛。
即係你狂寬然之後佢仲要咩產翻，即係A個稿啊嘛？
噉就要等到過一陣，就好似又send第2個email上嚟哦嗰個哦，
嗰個係back end confirmation都係嗰個係喇。
嗱，
頭先阿Jessie講到嘅意思就係話其實而家有2個confirmation
email，一個就係張單confirm咗第2個email，就係個稿出咗嚟。
係啦，係啦咁，其其實係咪有需要2個email咧？
定係話夾埋一個到最尾嗰個，切咗嚟就失咧。
有冇需要即刻受到information email咧？就係好多，即係好多討論位，
咧呢啲係咁，但係當然當然係DCF，佢哋可以去講一講誒，即係狂風嗰度咧，
係真係要即刻嘅，因為個客咧會擴寬驗單咧。
佢收到個郵件之後佢就覺得，誒，我收咗，你都收咗留件㗎喇，你會幫我安排聲單。
但係，如果我哋唔好即刻，尤其呢個客就話，誒，即係number落去落定，係未落㗎咁呀？
係呀，會唔會漏呀？
係呀佢畀錢，我噉你就要有一篇畀我㗎啦都係收背噉係咪呀？
即係等於收背，噉你類似嘅。
咁其實咧，如果我哋係可以將嗰啲layout夾埋喺個郵件嗰度咧，其實應該係話幾好嘅，
係啦。
呢個好多佢誒，即係我阿Ray話可能會問一隻我哋要花幾多時間，
就係嗰啲time即係可以，因為因為其實呢？
而家confirm單都係一個痛痛點嚟嘅，
頭先我哋話10張單價shopping
part度我哋支持做嗰啲舊年究竟10張單幾耐時間100 100張單幾耐時間？
其實唔係，好似大家相信都買及唔使就搏翻佢，
因為佢後邊好多嘢你需要process可能同一10張單1分鐘就confirm
20張單可能係3分鐘，即係喺exponentially咁上去，
可能係唔係image上去聽到甚至乎咁。
所以所以點解會有2個email收得到？
就係因為可能就係你要將Jack engine單咗之後，佢先send一個email，
咁依個其實做咗啲announce嘅背後都係個內嘅，但係喺表現上咧。
就同你講我，我即刻confirm㗎啦咁樣咁所以confirm咗之後，
個客可能10分鐘就會收到conversation E mail啦，
但係好似上班時間都係咁耐，咁所以都係要評下，究竟我哋confirm單嘅時候，
嗰個啲time會幾耐？
係咪即係都要俾個核啲去動忙，定係我哋有咩方法？
可以將依度嘅加快咗佢，即係呢啲可能要再。
自由，其實我諗，其實我哋晏晝嗰個pain point，到時呢啲愛嚟去。
曬佢哋再去之後，因為因為而家呢，其實都有好多講。
即係介一介紹噉解？
所以晏晝都大家講㗎啦我而家。
而家我我先我先我highlight低係佢講嘅。
咁我哋將低個分鐘就唔係成個end to end嘅完結嚟嘅，依個先係去到生產嘅開始，
咁所以就而家就generate咗嗰個叫做RSID，
就係between我哋嘅ordering
system嘅platform同埋D3論之間一個對接就有叫做。
Yeah RSID。
咁，然之後先再將單去import喺我哋ERP上面，
所以我哋OMS係唔係我哋嘅ERP system嚟嘅，
可唔可以理解嚟一個stage table，即係stable？
我咁樣理解頭先你話阿朗話落單就擺落去等等阿T3個嚟攞嘢，
即係呢度係一個叫environment。
可能你schedule job行咗嘅去check邊應該係噉樣？
P畀到D36唔清楚你有呢個單位，因為噉講啦嚇我我你以你嘅理解staging嚟嘅，
但係其實誒，我哋又做唔到同步，因為其實有啲單咧唔係我討自己上咗落去嗰啲新浪度，
有啲係要CF手動將個RSID抌落去，我唔知點解要手動，其實我都想知即係可能同事咧。
即係我覺得點解而家要喺E？
RT度手動英國津單有啲region係OPPO英國嘅。
我唔理㗎啦，總之等陣喺呢七房裡邊補，你又唔上落去天心五嘅係啦，你同我屙咗呢個，
但係有啲region，或者有啲情況都係要手動去input張單去create張F。
O嘅係啦咁，其實係呢個呢個都，可能係知道你討論區其實應該係有2個方式嘅，
一個呢你就係auto email㗎嘛，係咪先？
Auto email就直接去噉另外一個方式呢，就係。
誒就係要喺EP嗰度upload order phone吖嘛。
噉我覺得XO呀D35你開XO嘅時候以前你可能要將個RSID擺落去上面去create將SO。
即係啲心啊唔操咗個時肉啊，Rs咧都要啲哦噉，其實呢，
但係有啲download佢要等批本，
即係話你要等到你狂寬將呢1OK先至去先可以等返可能我哋喺有啲地區呢，
真係好似唔知點解印度呢個係印度，佢哋要開咩咩performer invoice。
佢係因為佢要產生噉佢，肯定要先有五嘅，但係因為有有啲人，佢係會自動，
即係唔auto入嚟呢，係因為佢要等，即係批完之後嗰啲人，
如果我哋提前將嗰張單擺入醫生六五呢啲365。
我哋即係嗰啲橫行部呢佢就會嚟問你㗎喇你即係啦，已經喺度咁耐喇，
做咩你你個開XO或者開Mo開PO嘅時間已經超過咗1日或者2日呢啲呢。
你啲係咪留咗安排定係話？係喇，係喇，定係話你留咗安排一定係啲咩噉，我就要解釋嘞，
係嘞噉，我哋每日都會check嗰啲單有冇安排嘅？
即係你睇呢啲你唔安人哋喺A餐喺AB山度唔安排。
即係我。
係用咩？
我同你張膽咗咁耐有planning喐佢咩咧係啊。
長短吖嘛。
係呀睇返嗰啲差歌添，你將單plan咁耐唔落呢咁就話CS咁耐係呀，講吖嘛。
其實噉都安全啲嘅，因為醫生我哋啲365呢都會有好多嗰啲係嗌aut好嘅，
即係你啲單入嚟叫auto就幫你開PO開XOK噉如果你1日嚟嘅話，
可能你即刻監即刻畀我安排㗎喇。
但係你未未個個客未批㗎嘛未批嘅話，你安排咗就。
佢改我唔到，所以所以我哋就有啲呢，就唔畀佢自動去名喇。
係喇，嗰啲有咩簡單呀？
係呀，係呀，到auto SOM嗰啲嘛？
直接開返新市，其實將來好似噉講可以可能直接。
咗落去跌得好啲，但係頭先阿lady講過。
有啲要等㗎嘛。
係呀我哋就整個block blog住佢先block咗呢佢就唔可以開MOK㗎喇咁CF
confirm咗我哋先remove咁先啲單先答啦
即係例如例如一個方法係其實。
我就from，但係問題，佢哋都話我哋可能唔同嘅reason，噉仲有一個問題呢，
就係嗰個客要改嘢呢噉，我又要返去改樂係我哋。
依家唔寫埋到人呢35二係呢個問題，因為你佢唔係一定會批㗎嘛佢，
因為佢批嗰時佢一定可能會唔會一定，但係有啲佢係有可能會改嘢㗎嘛噉，我又要去誒返張單，
然後果然之後。
問題嗰啲，所以呢個就係佢哋又唔緊保養醫生意又係有呢個原因嘅，
即係我不如我調返轉係會唔會喺上面有個approve嘅流程？
嗯，係啦，即係approve個流程，咁如果嗰張單係需要approval嘅嘅話，
咁當然就算你話confirm，其實你唔係叫confirm叫waiting for，
然之後真係confirm先倒落去。
或者有啲單DI加，唔需要approval咁啊skip咗佢咯係啊咁需要有效果度，
咁當然會有第2個同佢呢就係個客佢佢，落完一晚後可能會仲要去嗰度再撳一隻噉佢又可能又。
但係咧，我點樣點樣實現喺個喺我哋要再傾點樣去實現公民，但係依個呢個process，
呢個過程係咪需要有誒？如果需要有呢個process，呢個係有嘢係有啲項目，
佢有需要嘅，即係好似有啲誒產品噉佢，可能係話要去到。
即係去到你個行，即係個調體班。
即係要去到平牌方式嘅那種，就係佢依家就會有個I誒，
buy嗰個即係話你嘅approval唔係淨係講緊嗰個嘅OEM approval啦，
甚至乎要去到RB approval噉呢個approval嘅過程，
係唔係我哋需要再討論，係誒，有有幾步去做呢？
定係誒一步就OK咧？
咁呢個就係我覺得大家寫得即係即係依個就係聽日我哋會講嘅一啲嘅to be
profit，我哋可以覺得即係pain point，
呢個可能唔係一個pinpoint啦，但係聽日本呢個新浪嘅時候，
可以寫低我哋自己去K個。
Approve of her。
我睇到有啲QC appro服呀，你突然間有啲喊咗QC嘅？
尤其是一啲訂單，譬如有啲item係中文嘅誒佢淨係for China market嘅，
但喺佢印嗰陣時咧可能係俾印度印啊，或者俾。
誒，馬加拉啲人，但係孟加拉同印度佢哋唔識睇中文，究竟印得拉唔啱㗎嘛就算個？
個vander佢唔知啊嘛，所以咧？
所以嘅layout咧佢哋收到layout之後咧都會send翻俾誒pre Hong
Kong嗰邊check咗冇問題，佢哋隻可以confirm可以落單咯，所以就。
就係呢時間，but再差唔多，
其實點解點解都要需要對啲translation啲transition，佢畀我哋㗎嘛。
咁咁同埋OK，佢當我哋錯，
咁我哋俾translation嗰一刻我哋做完testing，佢睇完嗰一下，
其實應該assume之後嘅download，
按照佢俾我哋translation去改嘢噉嗰陣時。
有機會會改，所以佢哋一定要view view咗，
究竟佢哋information就已經係真係OK咗佢自己智會係因為有機會有陣時佢到最屘佢哋都有機會record，即係可能係呀，可能會。
係呀，都可能。
所以但係會唔會有機會你改嘅途中有新有舊translate家㗎嘛咁，
會唔會有啲單嘢要用舊有啲單嘢要用，所以呢個你唔理呢個係。
誒睇下對方情況啊，即係如果你跌波印度嘅睇翻，佢哋接唔接受，如果冇用咪repeat咯，
再俾錢啫嘛佢哋。
但係夠膽唔會變先至舊嘅translation㗎嘛睇翻個行李，
即係都會有啲有啲係喂冇所謂啦，印咗就算啦，有啲人嘅，有啲就話喂唔得，即係可能好重要，
有啲regulation問題入唔到入唔到口嘅係呀噉佢哋一定要改囉，
但係有啲嘢覺得喂算啦，我自己可能有啲呢。
啲嘢都唔係呀啲friend，直情係未印嗰啲喎。
避孕嗰啲係咪一定換新嘅translation？
即係如果你而家有新translate嘅話，呢個我就唔知，而家睇佢哋個我哋，
可唔可以即刻即刻update到嗰個translation啊，即係你講，
我可能喺個餐廳，可能即係新同舊之間啊嘛。
咁我唔夠咗之間未做嘅，我哋係咪啲做啲layout。
我哋係咪都smart到可以即刻refer翻新嘅translate？
呢個我唔知嘅流程係點嘅，而家呢個呢？
就應該係佢哋後面，即係要嗰個update咗個table標，然後呢？
我哋之前佢係個table咪update㗎嘛噉，我可能航班，然之後你再update。
你同我講話誒，即係個咁誒嚇話，誒，我哋要用最新嘅噉，
可能你登單就要全部load back喇。Load back之後呢？
如果可以攞到個最新方面呢？就係OK嘅，即係有啲呢，
就要睇IP嗰度貼嗰啲logic㗎喇佢，可能有啲logic，
你叫我係唔同不即係唔同位㗎嘛，好似你依家可能變成班嘅位一隻位嗰啲，如果淨係1到1嘅，
應該係話誒，我哋依家呢就係誒low back。
狂，佢就可以攞到最新嗰個啦唔係。
誒，其實我個問題係，嗱，新嘅，我哋一定有辦法俾你嘅，但係有冇啲客ins等嘅啫，
即係舊單未出嘅未印嘅都一定要有嘅。
應該問呢啲問題呢，點解即係點解會你覺得會有人想用舊，即係confirm嗰下都有人？
我係一啲additional order啦。
係咪呀？
就用唔到㗎喇，其實呢個時候呢？其實呢，我哋依家個做法呢，就係一係呢，
你就搵返你之前呢張稿。
即係我哋喺B山路五自己手動落單，然後就畀畀之前一嚿稿佢去young一係咧，
你就依家喺誒D36誒喺EP誒出嚟佢得嗰個layout可能改一啲嘢。
咁係啦咁，但係呢2個方式嘅。
噉其實呢呢個呢都係我哋，而家遇到個最困難嘅問題呢，就係明明都話EP都做到嘢啦，
係咪吖？
但係佢就係就係遇到呢啲問題呢，就係即係EP都係可能要手動去做嘅。
咁當然喺以後呢個位咧？
有冇位可以做到呢？
即係話好，我要個新頭可以要生，我有一個掣嘅，即係噉我有得揀個方法嘅噉依家，
佢哋係做嗰個誒，做做到係固定㗎嘛咁，你係新嘅，跟住新完之後就全部都係新㗎啦。
之後你狂寬到佢都係。
呀，你特別，你可以自己返舊呀。
我回新嘅database，唔好意思，唔好意思係差唔多，
呢個寫得咗佢呢個喎呢個好好問題嚟嘅。運貨嗯。
好誒，我哋完成埋佢先啦。好啦，頭先我哋講緊create SO啦，
係啦咁呢個真係CS更加熟過我哋，
所以我哋見到幾個blog就係話我我哋sales order俾佢出嚟啦。
可能係auto import落去，
透過ID可能係手動去張SO嘅時候refer to嗰個RSI啲係咪啊？
咁，總之，總之呢個係。
喺醫生同埋ER上面俾個SO嘅係啦，跟住之後就要去俾個誒NO啦咁，
其實中間就嗰個process，
我相信係咪中間即係XO同MC嗰度有好多process嘅，但係咁，
但係我諗呢個就已經去到誒生產同埋D35嗰度誒，同OMS就嚟到少少抽離嘅，
但係點解我哋講埋，因為你依度都同EP，唔係亂無啦，因為你譬如你將。
Mo生產個內容。
嗰啲data其實都喺ET嗰時候去，或者EP都需要知道，而家呢個C365嘅狀態係咩？
而家淨係得in production咩叫equution inflotion？
好好多in corruption狀態啦，即係即係即係，
而家而家就可能好單一表現in production，但係喺O誒，依一喺2日呢，
35歲就係有好多嘅指制呢條。
咁係咪需要將所有嘅detail嘅位都俾曬個閒資咧？
呢啲就係又係討論位嚟嘅，OK，係啦咁好啦誒好跟住之後就將M出咗嚟，
就其實就要EP出稿啦咁佢頭先成日講咩啊？
Vodge嗰陣時就係用一個嘅system，去將之前落嗰個單嘅data夾埋，
我哋嘅之前再form嗰個format就出咗一個嘅fortution
artwork出嚟嘅好似包。
括嗰個單位係？
誒咁跟住之後就係啦，等等，然之後就誒就完咗啦咁，但係呢度其實都少咗啲事，
即係話見到fit get翻啲status埋佢係啦咁，
所以就話其實呢個就透過BA呢個層面係有有限，所以就擺埋大家一齊去傾會比較好。
誒嗱喺放飯之前都講埋下面嗰少少啦，因為其實頭先我哋想講係一個嘅誒誒誒E誒，
EDI flow咁下邊有個叫manual flow嘅，
係啦喺TV嘅上面叫capital order。
咁所以你見到個start咧？即係個開始咧，
就唔係就會pH開始嘅係個OEM自己開始嘅誒。
誒，不過我想講少少比較rating，
其實之之前喺喺呢個開始之前咧就data management team好曬㗎啦？
Item我哋先可以開始到，即係話如果嗰個item都未sell，其實佢都想落單落樓嘅。
係啊咁，所以其實我哋喺進入呢個OLS organ module之前已經好多嘅誒，
講咗講咗啲譬如product啊誒JCC啊，SC啊嗰啲係咁，
所以可能要再問翻支持咁嗰啲嘅係啦，係啦。
咁所以誒。
嗱，阿zoom嗰啲產品已經係ready啦咁，所以就誒，
都係嗰個login platform啦，然之後咧就去你，
你記得呢兩呢2個斷咗層嘅呢個斷咗層，因為其實誒。
嗰個客人係可以先睇下，其實嗰張PO嚟咗未或者係想睇翻啲order我order，
因為有機會佢哋落嘅單純翻自己咁，但係誒呢個算係講search嗰個嗰嗰部分係啦咁，
但係真正落嗰部分就係睇呢1度嚟。
誒咁頭先就話，我哋會add個Q我shopping card，
咁我呢度呢度其實就呢度寫錯。
頭先係search PO search start就將嗰啲單交送依度，
其實係點樣轉我search？
之後就something插到。
誒咁，所以個shopping tech嘅承載咧佢就唔一定係淨係張單嘅內容，
係一個產品都得嘅刀都頭林，其實嗰個嗰個shopping cut都係成個產品，
隻不過嗰個產品所引申嘅嗰啲嘅data係由eater嚟啊。
係咩嚟㗎？
呢個係唔一樣啫？係呀，但係其實覺得就係係承載住嗰個item本身係。
咁所以你呢個就可以，佢不斷喺度減唔同product誒譬如話誒，
有啲嘅誒而家係Jewish Europe啦，就大部分都係依家嚟嘅，
但係都有呢啲叫capital item item就係話可能佢想做一啲嘅版，
其實嗰個版唔係有PO，即係唔同PO冇關係。
或者係一啲嘅誒？
手動產品佢一啲嘅。
根本上就喺嗰度去搵個產品出嚟噉，
所以大部分呢啲嘅產品未必係一定係有Revel data，係呀。
SMS喺accident order嗰啲係喇，
你而家講緊menu order噉點解仲要show返少少？
Awesome。
因為我見你仲會search翻PO同埋number你如果係mental
order我冇㗎。
誒嗱，點解佢咁講就係因為其實而家個key wish嗰啲menu order個吊軌位，
就係佢想知道成張單可能嚟咗未，如果張單未嚟嘅佢就得住要嘅咁，我咪可能要，
雖然你咪develop到啲under score C island嘅。
Yeah。
佢嚟唔切，等嗰個嚟唔切等。
佢嚇佢就會menu囉。
嗱呢個都唔係完全好明，但係嗰個情況就係話個PVH個客人，可能somehow有原因，
佢等唔切將pure data，即係佢唔到上面嗰個interactow係啦，
連個info Nexus都未到，都未有未到啦。
係咪收唔到啦？
或者可能呢度list問題啦，或者我可能我哋EDI出咗問題啦however啦咁，
但係佢又要要個label出波喎，即係第一個商場zoom一定search㗎啦喎？
而家search手就上翻去上高。
一個都係呀，係呀，第二但係依個share，
其實呢一個flow係可能佢可能佢都係會使嘅其他嘅品牌呢，就真係都唔使嘅啦佢，
真係唔需要，但係呢佢哋有時佢㖡唔menu呢張單呢佢係？
平時一路就落呢啲啊就自己落啊，係係係呀，個比例多唔多呀，
即係manual order。
你話唔會好多，但係一定係會有嘅。
嚇，因為有啲有啲牌子係可能。
好奇好頭先就講到將個item擺到春天卡度啦咁，
可能就將幾個上上落嘅item擺落去之後就。
去到shopping卡度再activity skill information啊咁，
所以就頭先又去到誒，即係講可能係誒，
執翻個prototype啊composition啊基subsction啊之餘出嚟就填啲Revel
data啦。
係啦咁，依家填啲Revel data就比較真係手動啊，
因為頭先所講我可以一次advice喺其他唔同啊依度其實理論上都可以，但係。
就佢哋唔係EQ level去做㗎嘛就係item level去做啦嘛咁，
所以我覺得前嘅時候就將所有嘅studio就擺喺塘一個張單嘅同一個item上面係啦。
咁，然之後就落bound呀，係啦咁，你見到誒，
從後面就同前面先一樣㗎啦隻不過前面嗰嗰筆唔一樣，
因為後面我當我check data咗data之後個shopping
cutage處理就同EDI，就冇通知嘅啦。
誒，因為之前點樣去抄單或者item點樣去落啲level data呢？
1度佢會有啲唔一樣，但係去到後邊咧，你見到誒？Dynamic preview啊，
填翻個delivery day呀address呀咁，後邊全部都一樣。
誒依一族就多咗一個option，其實頭先都可以有呢個option嘅，
但係誒誒知道就得social，就係話佢可以將幾張單merch埋咗一張單有得。
地方轉一樽粒拆返去幾多燈又得依個誒功能就係話我我我都唔係好了解，點解有呢個需求？
即係話譬如話我有2張唔同嘅。
Bo係咪唔可以分開2張單，點解要分之大張單咧？
呢個我都唔係完全我唔知CSO人會有得解答，但係誒，而家變成個功能係做出，
即係可以將ETSOP埋一齊㗎啦。
不過我之前了解過咧，好似EP裡面有啲叫做programs program，
啦喺呢個呢個圖案冇情意到呢個，因為呢個係屬於產品個層面呀。
明白你呢個問題不過不過我我我明白即係點解你個名因為可能同你講個program？
係呀，因為其實而家喺ess度嘅。
Hi hierarchy係有分link and十program，
但係點解可能你需要十幾20年前呢啲history？
Program。
做個ideas。
因為我哋喺度做好多品牌嘅超過四五百蚊，而家噉呢個原意，我覺得正都係啦，
個make就係個品牌，你就我哋做application啦，叫EV。
咁咧嗰10個原圖咧？其實。
我個人見解就其實香港唔同嘅online，
即係例如可能同南裝女裝童裝到可能home wear，即係呢啲咁唔同嘅區分，
咁到我哋可能個sales佢攞嘅時候已經可以用drop到佢唔同嗰個評級，
大家要回開始變咗啦。
係啦，係啦，即係可能嗰啲就用一個一個可能誒，一個品牌，即係都係有品牌，
一個有得噉樣可能誒，好似gap咁gap咁樣，佢後面有。
跟住又old lady啦，好似個Better save咦咗。
10 10 brand都係一個品牌係咁，其實我係由我諗Lesley。
前年開始影。
誒，叫做推廣啦，大家其實要將個品牌擺翻喺個我哋所謂上面咁啊容易分啲嘅，真係用品牌，
因為亦都方便management用一個分析嘅我哋呢個究竟呢啲係個品牌，
呢個呢個牌子嚟㗎嘛？
咁我即係佢做咩諗法，嗯？
而第二步可能背後都開始，我諗去年可以做緊，佢呢個品牌係做咩？
誒誒market做咩類別嘅profession啦，做做做可能誒，
做電子啊做鞋啊定係做首飾咁去分翻囉。
俾返management可能畀翻finance有得咁細嘅事有得成。
係呀，
因為呢個直接正正喺financial最新project當finance去做報表嘅時候，佢攞唔到你而家嘅嘢呢？個細件事，係呀，即係其實house因為個更新係會太犀利呀，即係好你而家，如果真係有分析胡亂嘅。
即係連一個main open，我哋試過可能嗰啲廠都有嘅ventor都有，
我哋都見過嘅，好奇怪嘅，所以喺將來可能我哋what to be嘅時候呢？
點樣將喺OMS個order呢？
分翻落去呢啲咁嘅即係program啦，即係唔會真係黐住嗰個degree我哋出邊嘅。
即係等於only啦，係呀，你落返到佢都要match翻有呢個division，
繼而finance當佢proposing呢張單嘅時候，喂，
get到嗰個真係佢就攞之後攞到數呀。
如果你前臺，你上游都冇呢啲嘢sorry攞唔到呀唔係，一上游set for。
好preference，好多都有。
個product就按照。
Product係邊個真係要跟住搞清返呢個概念？
要喺development，即係喺我development嗰度。
產品開發嗰啲嘢OK，唔係我都唔肯定開program嗰下開。
Development。
係呀，OK，好唔係唔係你，你未有之前就應該要開個Mac program，
真係要有風評開咗嘛？
係喇，就冇可能擺慣以前唔係要application啫，而家都有呀，
而家都有呢個噉唔係？
噉有啲係有，即係譬如而家，我哋就係EV囉噉，所以嗰啲產品EV program，
但係我我我我其實我同誒，所有同事傾嘅時候，我哋想將呢個概念燜走咗佢，
即係其實唔需要飲code嘅program，
所以我哋我就係一個brand係啊呢個brand。
咁，
所以其實而家喺度成個less two個development裏邊咧喺嗰個設計上邊咧？
我哋唔會再有個2個feel就叫main就一個叫做program，
但係你可以search，又即係如果你係內部屬手，
你知我嘅呢個叫EV誒and RF咁樣先啦，係啦咁你就可以serve，
但係都係打翻PV出嚟。
或者啲誒呢啲初手新手就咁就得係啦，所以就我哋想模糊咗佢模糊，
即係我想大家個focus唔好嗰度喺邊個，因為再再加上個客人係知嘅。
佢就好痛苦㗎，有時個客人呢，我要search，我首先search個位呢點點點解，
點解我search唔到呢？
原來佢哋可能嗰個呢？
我就可以嘅，再加上可能誒，我哋分咗TH tube做EV。
但係TV唔係咁分裂我我都唔T vx㗎嘛，
點解有個叫做TH有個CK有個EV有個叫做P誒P係pH好似2個直接check個program。
呢啲我出過文圈。
我哋一個make up。
因為我於內分得到咁多更加，所以一來。
唔係依個project我，
我之前都有搞過頻道搞到我搞到因為之前而家兩一第一就係我哋而家2個研究，嗯。第二，
噉嗰陣時有講過加變咗生個digit，但係而家我唔知我最近係點噉，
所以我哋經過太大工程係嘞，所以呢個呢？
所以所以真係真係呀，即係將呢個spring program呢個概念呢？要再大家諗下。
真係要維持呢排搞呀，太多歷史呀。
你產啲數據仲真，佢話啲hit data出嚟咧？
加多咗2個字，因為我對於我，我，你嗰啲咩？
我都唔需要你。
淨係嘛噉，所以喺成個design而家design呢？
因為我哋之前有個version，嗰度就係話我哋唔再用mainpoint，
我哋就叫program嚟deserve program，
我哋即係manage點樣睇數呢譬如話。
佢哋喺啲報檢嗰度點樣做嗰啲？
就要畀返我哋嗰個。
點樣去去標記嚇即係。
其實都係要睇返最後manage點樣？
我哋再返the first engineer refunding when
this is A little出嚟噉，我都知道呢個好complicate，
但係我諗就唔係限於個個喜點係啦。
呢個會後咁樣去嚟重組過嚟咁樣去噉誒嗱咁，上晝我哋嗰個誒，agenda就完咗，
即係我諗我哋誒講完成個SE cough咁而家我諗同事嘅放法，
咁我哋晏晝翻嚟嘅時候就會講另外嘅。
係啦，同埋講一啲嘅會唔會頭先我我哋所介紹嘅嗰啲work flow有啲hidden，
如果我哋唔知，咁所以我哋邀請埋CS同事或者可能JM1齊到啲我哋，我哋嘅理解唔係咁樣，
可能有第二啲設定嘅波，我哋可能就詳細去傾呢咁樣誒。
OK，咁樣就希望就成個係完係係完整嘅係啦，就唔好再出。
好噉呀唔該曬呀好。
邊Sir同事都可以講緊。
哇，我阿哥仔。
See later。
踢唔到踢唔到呀，聽唔到。
我踢過in。
Remove，remove咗佢會咩嘢？下次join返冇話拉佢嘅。
係喎，你得過原來。